Улучшенные подсказки для Age of Mythology. Русская версия.

Мод на информацию о юнитах, зданиях и других элементах игры, выдаваемую через интерфейс, подсказки и справочную систему (также известную как "кнопка F1"). Вы узнаете точные цифры апгрейдов, показатели бонусов, эффекты божьих сил и важные примечания к ним. Мод также добавляет цветовое выделение в тексты для наглядности.

Этот мод является полным переводом актуальной версии “Enhanced Tooltips Mod”, который разрабытывался в разное время следующими авторами: Xentellian, Microslave, DragonQ, FlyingSpaghettiMan. Результат встроен в русскую локализацию Золотого издания Age of Mythology, изданного компанией Новый Диск в 2008 году, и адаптирован для применения в AOM EE.

Мод выпускается в двух версиях: для Age of Mythology Extended Edition (через мастерскую Стима) и для оригинальных АОМ/Титанов эксклюзивно для группы vk.com/aom_td

Изменения мода по сравнению с оригинальной русской локализацией:
- изменены описания юнитов, зданий, реликвий в игровых подсказках
- изменены описания апгрейдов в игровых подсказках (распространяется и на дерево технологий)
- изменены описания старших и младших богов, включая подробности о предоставляемых бонусах
- изменены описания вышеперечисленного в справочной системе (вызываемой по F1 или щелчком по портрету)
- изменены игровые оповещения, такие как переход по векам, захват реликвий и прочее
- убрано оповещение “не хватает x ресурсов для создания y”
- убрано оповещение “божество x посылает y к вашему храму”
- изменены тексты, описывающие действие божьих сил при их использовании
- включено известное исправление, предотвращающее возникновение ошибки “Could not compile script...” (эта ошибка делала невозможной работу искуственного интеллекта у ботов)

Мод предназначен для широкоэкранного формата (разрешения 1280х800 и выше), при меньшем разрешении текст может частично не помещатся в отведенных для него местах.